嗨，这是压力储物柜，让我们讨论最终的井字游戏，以及第一个
玩家总是有制胜法宝终极井字游戏是我的游戏
在上一个视频中描述，您应该先观看该视频以了解
本视频中的规则，我们将描述获胜策略
所以X首先在中心Square的中心进行游戏，这将迫使o进行游戏
现在，只要有X台播放机在哪个中心广场的某处做出回应，
以那个正方形的中心为准，因此a播放中右X应该做出反应
通过打中心，这将迫使o再次处于中心
o选到X的任何地方都会通过选中点来再次响应X是什么
在这里做的就是放弃大型3x3网格的中心正方形，但是在
返回最后捕获大多数较小的3x3网格的中心正方形
移动你不想玩的中心你想做的就是模仿一样
策略和力量o在同一个方块中进行游戏
哦，无论送给您的是哪里，在这种情况下，都应仅限于在
现在，左中角服从在这种情况下播放中心方块的情况
播放对面的方块，所以您正在播放中左
您应该现在就在中间位置玩游戏，这样您就可以再次迫使o重新回到
中间的左侧，这样您不仅可以捕获捕获的内容，还可以继续捕获
您现在正在捕获的所有这些3x3小型网格的大多数正方形的中心
您可能无法将o发送回中间
离开，那么您第三次重复该策略时，已经完成了三分
行，现在您在中间位置
这点o被困在任何地方都可以使用的地方哦
必须玩，您可以继续赢得其中任何一个
方格，并连续获得三个方格，所以一一o将向您发送两个方格
您总是可以连续完成三个，然后将o强制返回到右中间，然后
最终左手投降，您将在每一个中连续获得三个
方块，您将赢得这些大方块，因此，您将赢得整场比赛
因此，如果您采取策略，就可以永远获胜，请订阅我的
您可以在patreon上支持我的渠道在我的博客上吸引我，请注意您的决定
在Twitter上的Locker压力下，您可以在Amazon上获得我的书